[موسیقی]
کرپٹوز کی دنیا میں واپس خوش آمدید اور واپس کریپٹو کونے میں خوش آمدید
مجھے امید ہے کہ آپ خیریت سے ہیں اور مجھے امید ہے کہ آپ حالیہ اصلاح میں زندہ بچ گئے ہیں
بغیر کسی نقصان کے بازار اس ہفتے میں کسی چیز پر توجہ مرکوز کرنا چاہتا ہوں
کہ میں نے اس سے پہلے چھونے والی بات ہے جس میں ڈی 5 فرنچلائزڈ فنانس ہے اور
وجہ یہ ہے کہ ہمارے کچھ ناظرین نے پوچھنا شروع کیا
سوالات ارے ڈی 5 کوئی اسکام نہیں ہے کیوں کہ مجھے اس سال کا حصہ بننا چاہئے
میں آپ کو ان سوالوں کا جواب پہلے دیتی ہوں نہیں یہ کوئی اسکام نہیں ہے
ملک ہمارے مستقبل کا مستقبل بننے والا ہے
مالیاتی نظام جیسا کہ ہم جانتے ہیں اور ہاں آپ کو یقینی طور پر اس کا حصہ بننا چاہئے
اس سال اب یہ کہاں سے آرہا ہے اور اگر ہم دیکھیں
یہاں اس ویب سائٹ پر آپ دیکھ سکتے ہیں کہ اگر آپ لیکویڈیٹی کے طور پر کافی اخلاقیات فراہم کریں گے
آپ کو ایک ہزار فیصد سے زیادہ اپریل مل جائے گا
جادو کی طرح آواز آرہی ہے یہ زیادہ حقیقی نہیں لگتی ہے خاص طور پر اگر آپ ڈالیں گے
اپنے روایتی بینک میں اپنے عام اکاؤنٹ میں پیسہ
آپ کو شاید 0.5 اپریل مل جائے گا تو یہ تعداد اتنا بڑا کیوں ہے اور کیا؟
میں اب کرنے جا رہا ہوں میں اس تفصیل میں جاؤں گا کہ یہ نمبر کہاں ہے
میں آ رہا ہوں اور میں زیادہ نہیں جا رہا ہوں
بہت زیادہ تفصیل میں تاکہ میں بہت سادہ کر رہا ہوں لیکن آپ کریں گے
اگر ہم اس پر نظر ڈالیں تو پہلا حصہ معلوم کریں
جہاں مارکیٹ میں ہے کے نرخ
کرپٹو مارکیٹ اس سے اتنا مختلف نہیں ہے
روایتی بینک ہاں اتنا usdc اگر میں یو ایس ڈی سی کو فراہم کرتا ہوں
اہ مثال کے طور پر آوا مجھے 2.1 فیصد ملے گا
اہ سود اگر میں دوسرے عم یو ایس ڈی سے قرض لوں گا تو مجھے 4..4 فیصد مل جائے گا
ابھی تک اتنا اچھا ہے کہ اتنا مختلف نہیں ہے تو وہ ایک حصہ دو حصہ ہے
اگر میں لیکویڈیٹی مہیا کروں اور اس کے ل something ہم کسی ایسی چیز پر چلے جائیں جس کو Uniswap کہتے ہیں
اور uniswap وہ جگہ ہے جہاں آپ اہ ٹوکن کا تبادلہ کرسکتے ہیں لہذا اگر آپ کو اخلاقیات مل جاتی ہیں اور آپ کو
جیسا کہ آپ نیچے دیکھ سکتے ہیں بینڈ بینڈ کہنا چاہتے ہیں خریدنا چاہتے ہیں
یہاں آپ کو لیکویڈیٹی فراہم کرنا ہوگی
فراہم کنندہ جس پر آپ تحقیق کریں گے آپ کو لیکویڈیٹی فراہم کرنے والے کی فیس ادا کرنا ہوگی
اور اس سال اور اگر آپ اس تالاب میں رقم فراہم کریں گے اگر آپ
دوسرے لفظوں میں آپ اخلاقیات اور بینڈ مہیا کرتے ہیں تاکہ دوسرے لوگ بھی اس میں حصہ لے سکیں
اس سال پھر آپ کو اس فیس کا کچھ حصہ مل جائے گا
بیشتر حصہ یہاں تک کہ ہاں ، لہذا یہ پول بہت آسان ہے
آپ ایڈویڈیٹی پر کلک کرتے ہیں آپ کہتے ہیں کہ یہ کیا ہونے والا ہے
اور پھر آپ نے اس سال کو منظور کرلیا اور بس اتنا ہی کرنا ہے
لہذا آپ اس طرح سے لیکویڈیٹی فراہم کرتے ہیں جو کچھ ایسی چیز ہے جس میں نامعلوم ہے
موجودہ مارکیٹ ہاں جو بینکوں کے مارکیٹ سازوں کے لئے مختص ہے
وفاقی ریزرو آپ کو فراہم کرنے کی اجازت نہیں ہے
آپ کو روایتی مارکیٹ میں مارکیٹ بنانے کی اجازت نہیں ہے
کریپٹو مارکیٹ مختلف ہے آپ اس میں حصہ لے سکتے ہو
چوتھا ایک ایسی چیز ہے جسے ہم روایتی مارکیٹ میں بھی جانتے ہیں
اور یہاں اعلی ترغیبات ہیں اور مجھے آپ کو پہلی مثال پیش کرنے دو
اگر میں اس نیلی کیش سے سائن اپ کرتا ہوں تو کریڈٹ کارڈز کے ساتھ یہاں ہوں
ترجیحی کارڈ وہ مجھے 250 ڈالر سیدھے دیتے
یا اگر میں پیچھا نیلم کے ساتھ جاتا
اس کارڈ کے ساتھ 1200 کی بونس قیمت منسلک ہے تاکہ آپ دیکھ سکیں
مارکیٹنگ کے بھی اخراجات ہوتے ہیں جو وہ اس میں سرمایہ کاری کر رہے ہیں جو آپ کریں گے
حصہ لیں تاکہ ام کا یہ ایک طریقہ ہے
نام نہاد روایتی مارکیٹ کس طرح آپ کو حصہ بننے کی ترغیب دے رہی ہے
ان کے نیٹ ورک کی دوسری مثال پروازیں ہیں جی ہاں میں نے اس کی قسم کی ہے
ڈلاس سے لاس ویگاس تک اس وقت صرف 36 ڈالر میں پرواز کی
واپسی میں کوئی ایئر لائن ان نرخوں پر زندہ نہیں رہے گی
لیکن وہ ایسا کرتے ہیں تاکہ لوگوں کو اس دن کے ساتھ اڑنے کے لئے راغب کیا جائے
اس سفر پر آہ ایئر لائن اگر آپ نے اس سے ایک دن پہلے ہی بُک کروایا ہے
ہوائی میل کے ساتھ شاید 400 300 400 u 400 ایک ہی ہو گا کیوں نہیں کرتے
وہ آپ کو ایئر میل دیتے ہیں تاکہ آپ ان کو چند ہی نمبروں پر بک کرسکیں
ایک مفت پرواز ایک ہی چیز کی پرواز کرتے ہیں بس وہی ہیں
آپ کو ان کے نیٹ ورک کا حصہ بننے کے ل attract آپ کو راغب کرنا چاہتے ہیں
اور تیسرا جس کا میں نے پہلے ذکر کرنا بھول لیا ہے
انعامات لینا لہذا اگر II مثال کے طور پر ٹیسلا کا ہوگا
داؤ کے ثبوت کے ذریعہ نیٹ ورک ام کو محفوظ بنانا تاکہ ٹیسلا کی مرضی
اس معاملے میں مجھے سکے بیس کے ذریعہ پانچ فیصد اسٹیکنگ فیس کے ذریعہ دیں
محض اپنے پیسوں کو بٹوے میں رکھ کر اور اسے استعمال نہیں کرکے فراہم کرکے
میں پانچ فیصد وصول کروں گا تاکہ اس کے مقابلے میں چند مراعات ملیں
روایتی مارکیٹ کے برابر اور اس سے زیادہ مختلف نہیں
پہلے سے طے شدہ مارکیٹ کو آہ کرنا اب یہ سافٹ ویئر ہے
یہ صرف کچھ لوگ نہیں بیٹھے ہیں اور فیصلہ کرتے ہیں کہ سود کی شرح کیا ہے
یا کیا مراعات ہو رہی ہیں یہ ایک
سافٹ ویئر پلیٹ فارم جس میں آپ ابھی حصہ لیتے ہیں
اور یہ غیرجانبدار ہے آپ کوئی بھی آپ سے کچھ نہیں مانگ سکتا ہے
عجیب اہ پاسپورٹ کی تصاویر یا اس طرح آپ اس کا حصہ بنیں
اور یہ اس سال کی طاقت ہے لہذا یہ سوفٹ ویئر پیکجز
یا سوفٹ ویئر پلیٹ فارم پر زیادہ قیمت نہیں ہے
لوگوں کی تعمیر میں اور اسی طرح لوگوں کا صرف ایک گروپ جس نے کچھ کوڈ کیا
انہوں نے اسے آن لائن ڈال دیا اور اسی وجہ سے وہ کر سکتے ہیں
واقعی اس میں ڈوبکی لگانے سے پہلے اب آپ کو اتنی زیادہ شرح سود کی پیش کش ہوسکتی ہے
ہاں میں آپ کو دو ایسی ویب سائٹیں دکھانا چاہتا ہوں جو اہم ہیں
پہلا یہاں پر ہے حفاظت ڈاٹ کام
کیونکہ یہاں آپ دیکھ سکتے ہیں کہ کون سا پلیٹ فارم واقعتا really محفوظ ہے اور کون سا محفوظ نہیں ہے
لہذا اگر میں مثال کے طور پر لے جاؤں جو ایک بڑے لوگوں میں سے ایک ہے تو وہ
کو of 84 فیصد کا اسکور ملا ہے اور اس کی وجہ یہ ہے کہ کوڈ پر عمل درآمد کیا جائے
توثیق 96 دستاویزات کیونکہ یہ سب عوامی ہے
دستیاب انہوں نے ہر چیز کی 90 دستاویزات کیں جیسے تقریبا done آڈٹ ہوا
فنانس کے ساتھ روایتی مارکیٹ جہاں آپ کو ایک آڈیٹر ملا ہے
اہ اپنی کتابوں کا جائزہ لیں تاکہ وہ یہاں کوڈ کے ساتھ ایسا کریں
یہ ایک تیسری پارٹی ہے جو آپ کے کوڈ کا جائزہ لیتی ہے کہ یہ کتنا اچھا ہے
تو یہ بہت اچھا ہے لیکن دوسری طرف آپ کو کچھ ایسا ہی مل گیا ہے جو بنیاد پر ہے
اصولی طور پر لانا واقعی کچھ نہیں کیا
میرا مطلب ہے کہ انہوں نے صرف کوڈ آن لائن ڈالا اور اس کی جانچ بھی نہیں کی
اس سے پہلے کچھ بھی دستاویزی نہیں ہے اور آڈٹ صرف 20 کیا گیا تھا
تو یہ ایسی چیز ہے جس سے میں واقعتا. محتاط رہوں گا
ہاں جب تک آپ نہیں ہوتے آپ کو معلوم نہیں ہوتا کہ آپ کیا کر رہے ہیں میں نہیں ہوتا
ان میں سے کچھ جو یہاں سرخ رنگ میں ہیں کیونکہ یہ تھوڑا سا خطرناک ہے
یہ پہلی ویب سائٹ ہے دوسری ویب سائٹ وہ ہے جہاں آپ بہت کچھ سیکھ سکتے ہیں
یہ Defyrate.com ہے اس میں ربط کے سلسلے میں سب کچھ شامل ہے
وکندریقرت فنانس مارکیٹ ہاں اگر آپ جاننا چاہتے ہو تو کیا
انشورینس کس طرح کی جاسکتی ہے اور اس سے متعلق زبان میں سب کچھ کیا ہے
D5 پیداوار کاشتکاری اور اسی طرح آپ کو اس ویب سائٹ پر مل جائے گا یہ بہت ہے
اچھی طرح سے سمجھایا گیا ہے اور میں آپ کو صرف اعلی سفارش کرسکتا ہوں
بہرحال اس کا ایک حصہ مجھے امید ہے کہ میں آپ کو سمجھانے کے قابل تھا کہ ایسا کیوں ہے
اہم ہے کہ آپ اس میں یہاں حصہ لیں
آہ صرف تھوڑا سا کھیلنا ہزار دو سو بنانے کا منصوبہ نہ بنائیں
فیصد صرف سو فیصد ام بناتے ہیں لیکن کم از کم اس سال کا حصہ بنیں اور
او ڈی 5 کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں کیونکہ جیسے ہی آپ نے دیکھا ہے کہ یہ چل رہا ہے
مستقبل کی ام ہو ویسے بھی آج ہی مجھ سے ہے
مجھے امید ہے کہ آپ نے اس سے لطف اندوز ہوئے ہوں امید ہے کہ آپ نے کچھ سیکھا جس کے لئے میں آپ کا بہت شکریہ
دیکھ رہا ہوں اور میں آگے ملنے کے منتظر ہوں
ہفتہ پھر آپ کا شکریہ ، الوداع شکریہ اتنا روبرٹ اب اگر
آپ دیکھ رہے ہیں کہ ہم اسے مالی مشورے نہیں دے رہے ہیں
یہ ایک تعلیمی مقاصد ہے جس پر cryptocurrency مارکیٹ کام کرتی ہے
اور وہ چیزیں جن کے بارے میں آپ کو جاننے کی ضرورت ہے اور مختلف اہ اور ترکیبیں
اوہ آپ جانتے ہو جیسا کہ ہم نے ماضی میں ہمیشہ کہا ہے کہ آپ جانتے ہیں اور جیسا کہ رابرٹ نے کہا ہے
آپ جانتے ہیں کہ صرف وہی سرمایہ کاری کریں جس سے آپ ہارنا چاہتے ہو کیونکہ مارکیٹ بہت ہے
اتار چڑھاؤ ہمیشہ جاری رہتا ہے اور چیزیں بدل سکتی ہیں
دل کی دھڑکن پھر ہم مالی مشورے نہیں دے رہے ہیں
یہ صرف آپ کے لئے تعلیم ہے [موسیقی]
تم